Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.22
source: Get bent.
ja_jp: くたばれ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.23
source: It gets me out of jams.
ja_jp: 乱戦から救ってくれるさ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.24
source: Thanks?
ja_jp: どういたしまして？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.25
source: Do you think you could beat me in a fight? You know, hypothetically.
ja_jp: 俺と戦って勝てると思うか？ 仮定の話としてだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.26
source: But I fight dirty. That's gotta give me some advantage.
ja_jp: 俺のやり方は汚いぜ。 その点を 見ても 俺の方が 有利だと 思うんだがな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.27
source: Hey, it's a collector's item.
ja_jp: ああ、 これは コレクター品なんだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.28
source: So you can amp up your system at will, huh?
ja_jp: 自由自在に 自己システムを 強化できるんだって？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.29
source: You ever try it when it's not an emergency?
ja_jp: 非常事態でない時に 試してみたことは？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.3
source: Keep your thoughts to yourself, egghead.
ja_jp: いちいち口に出すなよ。 このインテリ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.30
source: Sure you can. I do it all of the time.
ja_jp: もちろん あんたはできるだろうさ。 俺はいつでも やれるぜ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.31
source: So how much of you is still meat in there?
ja_jp: あんたの体、 どれくらい 肉体部分が 残っているんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.32
source: Touche.
ja_jp: こりゃ 一本 取られたな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.33
source: Just get moving. I can keep pace with the likes of you.
ja_jp: 黙って動きな。 あんたのペースで ついていくことだって できるさ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.34
source: Hey tinman, where's your heart?.
ja_jp: おい、ブリキ野郎。 あんたの心臓は どこにある？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.35
source: See, there's this picture where-
ja_jp: 見ろよ、 この写真が指す場所―

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.36
source: I saw one of your movies once.
ja_jp: あんたの映画、 見たことあるぜ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.37
source: They haven't made any good ones since then, either.
ja_jp: その頃から 良い作品ってのも 作られてないな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.38
source: My ‘deal'?
ja_jp: 俺の 生業？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.39
source: It's… before your time.
ja_jp: そうだな... あんたが生まれる前の時代さ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.4
source: They ever teach you how to fight in that fancy school?
ja_jp: お坊ちゃん学校じゃ 戦い方なんて 教えてくれないだろ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.40
source: Why didn't you bring your holorig? Seems like it would be handy.
ja_jp: ホログラム投影機を 持ってこなかったのか？ 役に立ちそう なんだがな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.41
source: I think you're overestimating their training.
ja_jp: 訓練ってやつを 買いかぶりすぎだぜ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.42
source: I'm fine. It's just my knees. They're not what they used to be.
ja_jp: 大丈夫だ。 膝が ちょっとな。 昔通りって 訳には いかないが。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.43
source: Get off my lawn.
ja_jp: お子様は帰りな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.44
source: Hear what?
ja_jp: 何を聞いたって？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.45
source: Okay, I heard it too.
ja_jp: 分かった。 俺も 聞いたことに しとくよ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.46
source: Of course not. We have a job to do.
ja_jp: もちろん素面だとも。 仕事があるからな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.47
source: Woah, hey. Let's not get ahead of ourselves.
ja_jp: うおお、おい。 止めてくれないか。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.48
source: So you didn't keep *any* of what you stole?
ja_jp: あんた、 盗んだものを 何一つ 保持してないって？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.49
source: You think they'd do the same for you?
ja_jp: 彼らも 同じこと してくれる だろうって 思ってるのか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.5
source: Oh yeah? What was your record?
ja_jp: そりゃ 凄いな。 戦績は？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.50
source: Hey burnout, how many fingers am I holding up?
ja_jp: おい、 燃え尽き屋。 これ、 指何本に見える？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.51
source: Three! The answer was three!
ja_jp: 3本！ 答えは 3本でした！

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.6
source: You want a little liquid courage before we get started?
ja_jp: 始める前に 一杯やるか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.7
source: Suit yourself, poindexter.
ja_jp: 勝手にしろ。 このナードが。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.8
source: Oh look, we're here.
ja_jp: お、 着いたぜ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.9
source: Goody. I can't wait.
ja_jp: いいね。楽しみにしとくよ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I'm tired of this crap, anyway.
ja_jp: こんな茶番はこりごりだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Well played. You got me dead to rights.
ja_jp: よくやった。 現行犯で 捕まえられたな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Well, damn it.
ja_jp: くそったれ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Can I have one last swig, first?
ja_jp: 最後に一服してもいいかな？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.1
source: No resistance at the entry point. Amateurs.
ja_jp: 入口に 守りも無しか。 アマチュアめ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.2
source: Let's get this over with. I need a drink.
ja_jp: とっとと 片付けようぜ。 俺は 飲みたいんだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.3
source: All of these places start to look the same after a while.
ja_jp: 潜入直後の 地点が 毎回 同じに 見えるんだが。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.4
source: I'm getting too old for this crap.
ja_jp: これをやるには 俺は 年を 取りすぎたな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.5
source: I wonder who does their security. They aren't doing a very good job so far.
ja_jp: ここのセキュリティは 誰だよ。 全然仕事してねえじゃねえか。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.6
source: We're in the building. This shouldn't take too long.
ja_jp: 建物の中か。 長居は禁物だ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.7
source: We wouldn't have got in so easy if I were running this joint.
ja_jp: もし 俺が このジョイントを 使ってたら、 こんなに うまく 潜入できなかった だろうな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BIO_SPOKEN
source: I found Decker living in a bottle after his termination. He's cleaned up since then, but I keep eyes on, just to be sure. The 20th century thing is an unfortunate affectation, but I'm not paying him for his fashion sense.
ja_jp: デッカーは クビになった後、 飲んだくれに なっているのを 私が見つけた。 彼は 治ったように 見えるが、 目を離すことは もちろん しない。 20世紀趣味は 不幸な飾り であるが、 私は 彼の ファッション センスに 口を出すことは しない。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.HOMETOWN
source: Los Angeles
ja_jp: ロサンゼルス

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.NAME
source: Decker
ja_jp: デッカー

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.RESCUED
source: Back on the job.
ja_jp: 仕事に戻ろうか。

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.ALT_1.FULLNAME
source: Francis Hostage
ja_jp: 人質のフランシス

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: Awake for 54 hours. Vital signs dropping.
ja_jp: 状態: 54時間睡眠なし。 バイタルサイン 低下中。

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.HOMETOWN
source: unknown
ja_jp: 不明

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.NAME
source: The Courier
ja_jp: 密使

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.ALT_1.FULLNAME
source: Corporate Shakedown
ja_jp: 企業ゴロ

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: weak, but ready to go
ja_jp: 状態: 弱っているが、歩くことはできる

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.HOMETOWN
source: unknown
ja_jp: 不明

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.NAME
source: Weak Link
ja_jp: カモ

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.BIO
source: An ex-airborne scout in the Free Cuban Army, Valdes went underground after the re-annexation of Havana. Several years of freelance action against Corporate interests led to a considerable bounty on her head, and she joined Invisible for the chance to pay it off. Her tactical prowess is legendary, but her conscience can be a liability on and off the field.
ja_jp: 自由キューバ軍の 元空挺スカウト。 ハバナとの 再併合に伴い、 地下に潜った。 企業利益に対する フリーランスとしての 活動は、 彼女に 高額賞金を かけるまでに なった。 そして現在、 彼女は 過去を 清算するため Invisible 社に 参加している。 その戦術手腕は 伝説級だが、 時として 良心が 障害となる ことも。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.FULLNAME
source: Maria "Internationale" Valdes
ja_jp: マリア・"インターナショナル"・バルデス

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.TOOLTIP
source: Freedom Fighter
ja_jp: 自由の闘士

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.BIO
source: During her work as a freelancer in the years following Havana's re-annexation and the San Francisco Accord, Internationale became a legend in the anti-Corporate underground. According to classified documents, she once cost Sankaku over 50 million credits in a single week of subversion and sabotage.
ja_jp: ハバナ再併合と サンフランシスコ協定を 追い続けた フリーランサーの 彼女は、 反企業 地下組織の 間で 伝説の 人となった。 機密書類に よれば、 彼女の たった1週間の 妨害行為によって 三角重工は 5000万 クレジットの 損害を 出した。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- FREELANCER
ja_jp: かつてはフリーランサー

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.TOOLTIP
source: Freelancer
ja_jp: フリーランサー

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.1
source: ...And after the collapse of the system of global capital the masses will rise up and...
ja_jp: ... 資本主義が 瓦解した時、 民衆は 立ち上がり...

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.10
source: Don't touch my stuff.
ja_jp: 触らないでちょうだい。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.11
source: When is the last time you saw a tree?
ja_jp: 最後に 木を見たのは いつ？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.12
source: That doesn't count. That's a dead tree.
ja_jp: そうじゃなくて。 それは死んだ木でしょ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.13
source: Human nature doesn't change. We're still just people.
ja_jp: 人間性は 不変よ。 私たちは ただの 市井の人。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.14
source: Well, most of us, at least.
ja_jp: そうね、 私たちの殆どは、 ってとこね。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.15
source: Certain patterns of electronic interference, yes.
ja_jp: ええ、 電子機器 インターフェースの パターンが 見えるわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.16
source: Violence isn't always the answer.
ja_jp: いつも 暴力で 解決することは できないわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.17
source: You made a lot of money working as an assassin, didn't you?
ja_jp: あなた、 殺し屋として ずいぶんと 稼いだんですってね？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.18
source: Did it help you sleep at night?
ja_jp: 夜、 よく眠れた？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.19
source: It's worth it. Global revolution is the most important issue facing the world today.
ja_jp: それだけの価値は あるわ。 地球革命は 今日(こんにち) 世界が 直面している 最も 重要な課題よ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.2
source: Right. I'll tell you the rest later.
ja_jp: 了解。 残りは また後で 話してあげる。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.20
source: Thank you. I've always had trouble with that move.
ja_jp: ありがとう。 私、その動きが うまくできなくって。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.21
source: Affirmative. But I can take care of myself in a fight, if I need to.
ja_jp: 分かったわ。 でも必要とあらば 私だって 身を守るために 戦うことは できる。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.22
source: You were a bodyguard before this, were you not?
ja_jp: ここに来る前までは ボディガードだったんでしょう？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.23
source: It must have been demeaning to prioritize another's life ahead of your own for money. How did that feel?
ja_jp: お金のために 自分の身を挺して 他人の命を 守るって どんな感じ？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.24
source: Tell me, who assembled your latest implant? Who mined the ore that went into its components?
ja_jp: 教えて、 誰が あなたの 最新パーツを 組み込んだ のかしら？ 誰が 部品の中に 石を 埋め込んだ のかしら？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.25
source: Because some day they might stop. And then you'll know their power.
ja_jp: それはね、 いつか 機能停止 するからよ。 その時になって あなたは 彼らの力を 思い知るの。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.26
source: Can we try not to hurt anyone this time?
ja_jp: 今回は 誰も 傷つけずに いけるかしら？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.27
source: It depends. If the workers at the Sankaku assembly plant voted to unionize, they could-
ja_jp: 状況によるんじゃないの。 三角社の 従業員が 労働組合でも 立ち上げたら、 彼らは―

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.28
source: But don't you recognize the structural biases that have allowed you to pursue your goals at the expense of others?
ja_jp: あなたのゴールに 向かっていくために 必要な経費は どこから 出てるのかしら？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.29
source: I want a new partner.
ja_jp: 新しい相方が欲しい...

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.3
source: Were you born this cynical?
ja_jp: あなたって 生まれつき 皮肉屋なの？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.30
source: You were involved in the anti-corporate movement when you were younger?
ja_jp: 若い頃、 反企業活動に 打ち込んでた そうね？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.31
source: But we should talk about it! You could have used your fame as a platform for changing public consciousness!
ja_jp: いいえ、私たちは 話し合うべきよ！ あなたは 国民の意識を 変えられるっていう 誇りある 立場だった じゃない。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.32
source: I enjoy reading. I particularly enjoy early 20th century proletarian novels. Have you read Upton Sinclair?
ja_jp: 読書が好きよ。 特に 20世紀初頭の プロレタリア 文学がね。 アプトン・シンクレアの 本を 読んだこと あるかしら？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.33
source: "Corporate Hegemony and the Praxis of Action". A classic! I must have dropped it. You can borrow it if you'd like.
ja_jp: 「企業による支配と 理論的実践行動」 素晴らしい映画！ 私が 落としたに 違いないわ。 お望みなら、 あとで貸してあげる。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.34
source: Are you sure? It's really eye-opening!
ja_jp: 気は確か？ 目を 見張るものが あるわよ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.35
source: I really respect what you did for your people back in Dublin.
ja_jp: 私、 あなたが ダブリン市民に 対して してあげたこと、 とても 尊敬してるの。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.36
source: Have you actually talked to any of the other agents?
ja_jp: あなたって 他のエージェントに 話しかけること ないでしょ？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.37
source: They're synesthetic couplers. They let me hear radio waves, so I can sense equipment from a distance.
ja_jp: これは シンセカプラーなの。 電波を 聞こえる形に してくれるから、 遠くからでも 機器を 感知できる ってワケ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.38
source: That sounds… useful.
ja_jp: そう... かもね。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.39
source: Of course. It was one of my favourite stories as a girl.
ja_jp: もちろん。 子供だった頃 とても好きだった お話の一つよ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.4
source: I can't believe you used to work for these people.
ja_jp: あなたが 向こう側の 人間だったなんて 信じられないわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.40
source: Your headaches, are they getting better?
ja_jp: あなたの頭痛、 良くなってきてるの？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.41
source: If there's anything I can do..
ja_jp: 何か してあげられる ことは ないかしら...

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.5
source: Is that all that matters to you?
ja_jp: それがすべて、ってことはないでしょう？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.6
source: I wouldn't be here if I didn't.
ja_jp: そう思ってなかったら、 ここには 居ないわよ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.7
source: Do you regret any of your academic work? Your discoveries help prop up our oppressors.
ja_jp: あなた、 大学での仕事を 後悔してないの？ あなたの発明は 圧制者の 手助けと なってるでしょう？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.8
source: That's a rather convenient attitude.
ja_jp: 使う人の 心構えって やつね。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.9
source: I don't know. How certain are you that you won't damage it?
ja_jp: えっ。 損傷を 与えずに できる可能性は？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Arise, ye wretched of the earth!
ja_jp: 起て、飢えたるものよ！

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: I have but the feeble strength of one.
ja_jp: 私には 弱弱しくも、 力がある。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: A new world will be born from the ashes of the old!
ja_jp: 古の灰より 新たなる世界が 生まれるでしょう。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Can't you see? The bosses keep us apart!
ja_jp: まだ 分からないの？ 支配階級は 私たちを 分断しているのよ！

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.1
source: Take what you can. They won't miss it.
ja_jp: 取れるものは 取りましょう。 気付かれや しないわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.2
source: Each according to their means!
ja_jp: 各人が 成すべきことを！

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.3
source: Time to strike one for the good guys!
ja_jp: 良い子ちゃんに 一発食らわせる 時間よ！

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.4
source: Can we do this without collateral damage, maybe?
ja_jp: 付帯的損害を 与えずに 任務をこなせそうね？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.5
source: These corporate pigs make me sick.
ja_jp: 気持ち悪い 企業の豚ども。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.6
source: Remember, the guards are just doing their job.
ja_jp: 覚えておいて、 守衛は ただ与えられた 仕事を しているだけ なのよ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.START.7
source: Look around. All of this is built on the backs of average working people.
ja_jp: 見て。 これらの 機材は 労働者搾取によって 作られたのよ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BIO_SPOKEN
source: Internationale is one of the best all-round operatives I've ever seen, but she's held back by an unfortunate abundance of social concern. If used correctly, she's the bedrock upon which you can build a winning team. Just don't ask her about the plight of the global proletariat.
ja_jp: インターナショナルは オールラウンダーの 一人だ。 しかし、 彼女は 社会問題に 大きく時間を 割いていた 過去がある。 正しく 使うことが できれば 勝てるチームの 土台となる 人物である。 彼女に 労働者の誓いに ついて 尋ねてはいけない。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.HOMETOWN
source: Havana
ja_jp: ハバナ

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.NAME
source: Internationale
ja_jp: インターナショナル

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.RESCUED
source: They won't even know until we're gone.
ja_jp: 彼らは 私たちが 出ていくまで 気づかない でしょうね。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.BIO
source: Derek Mossman learned his trade the hard way, running petty info grafts as an orphan in post-industrial Manchester. Seeking access to the latest technologies, he wiped his own record and enlisted with the Pan-Euro Infosec Agency. He rose quickly through the ranks, joining the elite infiltration group run by Olivia Gladstone. Records after the war's end are spotty at best.
ja_jp: 脱工業化した マンチェスターの 孤児であった デレク・モスマンは、 ささいな 情報の 取次を しながら 自身の 生業を 学んでいった。 先端技術への アクセスを探す中、 彼は 過去の記録を 抹消し パン・ユーロ 情報セキュリティ局 (PEIA) へ 参加した。 瞬く間に 昇進していった 彼は オリビア・グラッドストン 率いる エリート 潜入部隊に 名を 連ねる こととなった。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.FULLNAME
source: Derek 'Monst3r' Mossman
ja_jp: デレク・"モンスター"・モスマン

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.TOOLTIP
source: The Information Broker
ja_jp: 情報屋

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: This is why I hate live operations.
ja_jp: だから 生身での 作戦は 嫌なんだよ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: You want credits? I can get you credits.
ja_jp: クレジット(名誉)が 欲しい？ あんたには クレジット(金)を やるよ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Could we not talk this over like adults?
ja_jp: 通信は 切らなくても いいよな？

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Operator, you better fix this.
ja_jp: オペレーター、 もっと 上手くやってくれ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.1
source: Information is power.
ja_jp: 情報は 力だよ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.2
source: Let's not take any chances.
ja_jp: 大事をとって 行こうぜ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.3
source: Their technology is quaint.
ja_jp: 奴らの技術は 趣があるな。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.4
source: God, I hate how that feels.
ja_jp: ヤな感じだぜ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.5
source: Just point me at the consoles.
ja_jp: 端末は どこだ。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BIO_SPOKEN
source: Derek was a promising young recruit in the PEIA when the Resource Wars broke out in the 50s. He was my Chief Information Officer during the height of the conflict, and his elite hacking skills have pulled more than a few missions out of the dustbin. When the war ended the price on his head forced him underground. I had been buying intelligence from 'Monst3r' for ages before realizing that it was Derek.
ja_jp: デレクは 2050年台に 資源戦争が 始まった際、 将来有望な 若手リクルート であった。 彼は 私の CIO (最高情報責任者) として 任務に当たり、 ゴミ溜めから 任務情報を 引き上げたのも 一度や二度では なかった。 戦争が終わった当時、 彼にかかった 賞金のせいで 地下に潜らざるを 得なくなったが、 現在、情報の 取引相手である 「モンスター」は デレクだろうと 思われる。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.HOMETOWN
source: Manchester
ja_jp: マンチェスター

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.NAME
source: Monst3r
ja_jp: モンスター

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.RESCUED
source: Fancy meeting you here.
ja_jp: こんなところで会うなんてな。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.BIO
source: Muratova served as bodyguard to the head of the most powerful oil company in Russia. A hostile takeover attempt led to an extended melee, during which she neutralized two dozen would-be assassins. She relented only after her employer died of a flashbang-induced heart attack. Not much of a conversationalist, Muratova prefers to let her actions do the talking.
ja_jp: ムラトヴァは ロシア 石油最大手 企業の 用心棒だった。 敵対的買収は 乱闘へと 発展したが、 彼女は 相手企業の 暗殺者と 思しき人物を 2ダースも 取り押さえた。 彼女が 折れたのは 雇い主が 閃光弾 による 心臓発作で 亡くなった 時のみで あった。 口数は 少なく、 会話よりも 行動で 示すことを 好む。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.FULLNAME
source: Nika Muratova
ja_jp: ニカ・ムラトヴァ

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.TOOLTIP
source: Blunt Instrument
ja_jp: 人間凶器

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.BIO
source: Muratova spent years honing her martial technique, and this training served her well in her previous employment as a body guard. She has broken almost every bone in her body at least once, but it barely slows her down. She claims that it hurts less the more you do it.
ja_jp: ムラトヴァは 数年に 渡って 格闘技術を 鍛え上げ、 前の雇い主の 用心棒として 良く仕えた。 彼女は 幾度も 全身骨折 することに なるが、それで 屈することは 殆ど 無かった。 雇い主が 怪我するより 痛くないでしょう、 と彼女は 言っている。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- BODY GUARD
ja_jp: かつては用心棒

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.TOOLTIP
source: Body Guard
ja_jp: 用心棒

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.1
source: Your disappearing trick, you find it useful?
ja_jp: アンタの 消える技 ってのは 役に立つかい？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.10
source: Ha! What are you going to do? Throw books at them?
ja_jp: ハッ。 何しようってんだい？ 本でも投げるのか？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.11
source: You are very slow.
ja_jp: アンタ 遅すぎ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.12
source: You need to try harder.
ja_jp: もっと 頑張りなよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.13
source: It is better to save one's energy for more important things.
ja_jp: もっと大事なことに エネルギーを 費やす べきだろ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.14
source: Like breaking bones.
ja_jp: 骨を バキバキに 折ること とか。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.15
source: What are you listening to on your earpiece? Is it not distracting?
ja_jp: その耳あてで 何聴いてんだい？ 気が 散らないのかい？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.16
source: It is too noisy when I am at work. Too much yelling and screaming.
ja_jp: アタシの 仕事中は 騒々しいからねえ。 うめき声や 叫び声だらけよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.17
source: If you grab the target's wrist like this, you get much more leverage for the throw.
ja_jp: 相手の手首を、 こう、掴んだら、 十分 引き付けて 投げる。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.18
source: Ne za chto. It is only physics.
ja_jp: ニ ザ シトー(そんなことはない)。 単純な 物理だよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.19
source: I will take care of the physical resistance. You target the digital assets.
ja_jp: アタシは 物理抵抗に 気を付けるから、 デジタルのほうは アンタに 任せたよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.2
source: You must be very good at running away, then.
ja_jp: 逃げるのが 上手ってことだね。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.20
source: I believe that you believe that.
ja_jp: アタシが信じる アンタを信じな。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.21
source: That is correct.
ja_jp: その通り。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.22
source: A bit like working for Invisible.
ja_jp: Invisible 社で 働くのと ちょっと 似てるね。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.23
source: I taught myself.
ja_jp: 独学さ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.24
source: Trial and error is the most efficient teacher.
ja_jp: 試行錯誤が 最も効果的だね。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.25
source: There is no such thing as luck. Only mistakes.
ja_jp: そんなことは起こらないよ。 常に失敗だけさ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.26
source: Very rarely.
ja_jp: 滅多にないね。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.27
source: I enjoy working with you. It is good that you were never paid to eliminate someone under my protection.
ja_jp: アンタと 一緒に仕事できて 楽しいよ。 アタシがいる限り、 アンタは 誰かを 抹消することに 気を取られなくて 済むんだからさ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.28
source: You would have been stopped. It would have been messy and sad.
ja_jp: そういう質問、 やめたら？ 見てて哀れだよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.29
source: How many people have you killed?
ja_jp: これまで何人殺ったんだ？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.3
source: Easily. No question.
ja_jp: 楽勝さ。 質問にすら ならない。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.30
source: I have killed 83. It sometimes… troubles me. Does it trouble you?
ja_jp: あたしは83人。 たまに問題になることもあったさ。 アンタはどうなんだい？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.4
source: No, not enough of one.
ja_jp: いやいや、 それだけじゃ 勝てないよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.5
source: Your hat is not very… fashionable, is it?
ja_jp: アンタの その帽子、 最近の流行って... ワケじゃないよな？
